❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Soul Wild ❞ Lirik: Fang Jie - Komposer: Tian Zuan Fang Xiong - Penyanyi: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, ceritanya dimulai ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ Saya anak nakal ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ Oh, oh, ceritanya cukup bagus ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ Ceritakan mengapa, beri tahu saya mengapa ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ Akhir akhirnya tidak dapat dilakukan kembali ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫ Nasib tidak bisa diubah? ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ Ini menunggu di sore hari ♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[Menangkan Masa Depan] ♫ akan menjadi apa yang saya harapkan ♫
[Episode 26]
[Episode 26]
If I don't show up, then it really might just be the end for us.
Jika saya tidak muncul, maka itu benar -benar mungkin menjadi akhir bagi kita.
But the problem isn't about going on vacation together.
Tapi masalahnya bukan tentang pergi berlibur bersama.
You're forcing me to choose our future.
Anda memaksa saya untuk memilih masa depan kami.
Is it that complicated?
Apakah itu rumit?
To me, you've come today.
Bagi saya, Anda datang hari ini.
It's so that we both can make the flight.
Itu agar kami berdua dapat melakukan penerbangan.
That is enough.
Itu sudah cukup.
Never again!
Tidak pernah lagi!
Can we talk about the future later?
Bisakah kita berbicara tentang masa depan nanti?
Let's board the plane first.
Mari naik ke pesawat terlebih dahulu.
- This way.
- Cara ini. - Cara ini.
Come over here! Up ahead.
Kemarilah! Di depan.
This way! It's this way.
Dengan cara ini! Ini seperti ini.
- It can't be wrong. - You...
- Tidak mungkin salah. - Anda...
- It's just up ahead. - It isn't this way.
- Itu di depan. - Tidak seperti ini.
It is this way, this way. It must be!
Dengan cara ini, dengan cara ini. Itu pasti!
- It's this way, this way. - If you continue walking...
- Begini, dengan cara ini. - Jika Anda terus berjalan ...
- If you continue walking then we'll miss it. - Look, look!
- Jika Anda terus berjalan maka kami akan melewatkannya. - Lihat, lihat!
- It's just up ahead. - Look!
- Itu di depan. - Lihat!
- It is this way. - Follow me!
- Ini seperti ini. - Ikuti aku!
Be good!
Bagus sekali!
[O&T Super Shopping Platform] [Public Bidding]
[O&T Super Shopping Platform] [Penawaran Publik]
I don't think Jieke can't dodge the bullet this time.
Saya tidak berpikir Jieke tidak bisa menghindari peluru kali ini.
Are you the one who opened the bid documents?
Apakah Anda yang membuka dokumen penawaran?
Jieke has already been eliminated.
Jieke sudah tersingkir.
It's pointless to dig deeper.
Tidak ada gunanya menggali lebih dalam.
Representative from Huikang, please head inside for your bid.
Perwakilan dari Huikang, silakan pergi ke dalam untuk penawaran Anda.
Boss, I really didn't open the bidding document.
Bos, saya benar -benar tidak membuka dokumen penawaran.
I swear to God that if I said a single dishonest word, I'll be struck by lightning.
Saya bersumpah kepada Tuhan bahwa jika saya mengucapkan satu kata yang tidak jujur, saya akan dikalahkan oleh petir.
I know! I'm going to find Luo Jia.
Aku tahu! Saya akan menemukan Luo Jia.
She definitely knows whether the document was ripped or not.
Dia pasti tahu apakah dokumen itu robek atau tidak.
I believe she'll be able to prove our innocence.
Saya percaya dia akan dapat membuktikan tidak bersalah kita.
Your brain is full of water, isn't it?
Otak Anda penuh air, bukan?
Or do you think it's not embarrassing enough?
Atau apakah menurut Anda itu tidak cukup memalukan?
You can bear it, but I can't.
Anda bisa menanggungnya, tetapi saya tidak bisa.
You don't want innocence, but I must get it.
Anda tidak ingin tidak bersalah, tetapi saya harus mendapatkannya.
If we lost, we can win it back.
Jika kita kalah, kita bisa memenangkannya kembali.
We agreed that we're fighting for honor.
Kami sepakat bahwa kami berjuang untuk kehormatan.
However, if we aren't even qualified to be on the battlefield.
Namun, jika kita bahkan tidak memenuhi syarat untuk berada di medan perang.
What dignity do we have to prove our innocence?
Martabat apa yang kita miliki untuk membuktikan bahwa kita tidak bersalah?
Hello everyone!
Halo semuanya!
Hello! Hello!
Halo! Halo!
Fast's technology, this bidding is different from other manufacturers.
Teknologi FAST, penawaran ini berbeda dari produsen lain.
You're emphasizing cloud processing technology.
Anda menekankan teknologi pemrosesan cloud.
That's right, that's right.
Benar, itu benar.
Your company is very brave indeed.
Perusahaan Anda memang sangat berani.
Then we'll ask you some technical questions.
Kemudian kami akan menanyakan beberapa pertanyaan teknis.
All right.
Baiklah.
How many orders does your platform have on a daily basis?
Berapa banyak pesanan yang dimiliki platform Anda setiap hari?
Many, many.
Banyak, banyak.
"Many, many" is how many?
"Banyak, banyak" adalah berapa banyak?
- You answer it. - I guess... I guess a few thousand.
- Anda menjawabnya. - Kurasa ... kurasa beberapa ribu.
- Then how long does it take for a customer to refresh a webpage? - In the blink of an eye.
- Lalu berapa lama waktu yang dibutuhkan pelanggan untuk menyegarkan halaman web? - Dalam sekejap mata.
That's right, that's right! In the blink of an eye.
Benar, itu benar! Dalam sekejap mata.
You should just let him answer it.
Anda harus membiarkannya menjawabnya.
Approximately within one second.
Kira -kira dalam satu detik.
Let's say, our company is in Beijing and our server broke down.
Katakanlah, perusahaan kami ada di Beijing dan server kami mogok.
How do you know in which area's the server broke down?
Bagaimana Anda tahu di area mana server rusak?
What will you use to show that the issues came from the processor, the hard disk, or the network?
Apa yang akan Anda gunakan untuk menunjukkan bahwa masalah tersebut berasal dari prosesor, hard disk, atau jaringan?
How about this? I request to change the presenter.
Bagaimana dengan ini? Saya meminta untuk mengubah presenter.
I want my senior technology consultant to answer your questions.
Saya ingin konsultan teknologi senior saya menjawab pertanyaan Anda.
Sure can.
Pasti bisa.
Then how long will it take for your senior technology consultant to get here?
Lalu berapa lama konsultan teknologi senior Anda untuk sampai di sini?
He's here and waiting.
Dia ada di sini dan menunggu.
I'm going to call him over right now, okay?
Aku akan meneleponnya sekarang, oke?
Please wait for a bit.
Harap tunggu sebentar.
Please wait for little bit! He'll be here in the blink of an eye.
Harap tunggu sedikit! Dia akan berada di sini dalam sekejap mata.
[Scumbag]
[Scumbag]
Pick up the call, Scumbag!
Ambil panggilan, bajingan!
Tell me!
Beri tahu saya!
Why do I get so nervous when I make a bid.
Mengapa saya menjadi sangat gugup ketika saya mengajukan tawaran.
But I'm not scared at all when I speak with you guys alone.
Tapi saya tidak takut sama sekali ketika saya berbicara dengan kalian sendiri.
What's the result?
Apa hasilnya?
You're still so right.
Anda masih benar.
Our cloud computing is dead.
Komputasi awan kami sudah mati.
My dream.
Mimpiku.
My Fast.
Puasa saya.
There's no future anymore.
Tidak ada masa depan lagi.
Out of the ten things I said, only one came true.
Dari sepuluh hal yang saya katakan, hanya satu yang menjadi kenyataan.
This is just the one.
Ini hanya satu.
Could it be that O&T is saving the bid for Huikang?
Mungkinkah O&T menyimpan tawaran untuk Huikang?
Are the rest of the companies just for playing along?
Apakah perusahaan lain hanya untuk bermain bersama?
That can't be.
Itu tidak mungkin.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I must say, Old Cao! You're really good at using the goading tactic. (TN: to goad someone into action)
Saya harus mengatakan, cao tua! Anda benar -benar pandai menggunakan taktik yang berjalan. (TN: untuk meminta seseorang beraksi)
But... I...
Tapi ... aku ...
Don't talk too much! Let's go.
Jangan bicara terlalu banyak! Ayo pergi.
Jieke is also considered a half shareholder of Fast.
Jieke juga dianggap sebagai pemegang saham setengah dari Fast.
I'll answer the bid for you, but if we win, count us in.
Saya akan menjawab tawaran untuk Anda, tetapi jika kami menang, hitung kami.
Don't you believe that I have a better grasp than your technical team?
Apakah Anda tidak percaya bahwa saya memiliki pemahaman yang lebih baik daripada tim teknis Anda?
I do! I believe you; I really believe you.
Saya bersedia! Saya percaya Anda; Aku sangat percaya padamu.
Since Jieke was eliminated, I'll lead Fast to make a comeback.
Karena Jieke tersingkir, saya akan memimpin dengan cepat untuk kembali.
- Then... how sure are you? - You don't need to worry about that.
- Lalu ... seberapa yakin kamu? - Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
I'll only ask you one thing: Do you agree?
Saya hanya akan menanyakan satu hal: apakah Anda setuju?
I agree. I agree. I absolutely agree!
Saya setuju. Saya setuju. Saya sangat setuju!
You're Fast's shareholder.
Anda adalah pemegang saham Fast.
As long as we make money, you'll be Fast's grandfather.
Selama kami menghasilkan uang, Anda akan menjadi kakek Fast.
Wait!
Tunggu!
Coming! Coming!
Yang akan datang! Yang akan datang!
Zhou Rui?
Zhou Rui?
How are you the senior technical consultant?
Bagaimana kabarmu konsultan teknis senior?
Director Zhou is our company's shareholder.
Direktur Zhou adalah pemegang saham perusahaan kami.
About the whole process of our company's cloud computing platform, he understands it the clearest.
Tentang seluruh proses platform komputasi awan perusahaan kami, ia memahaminya paling jelas.
So he has the most right to speak.
Jadi dia punya hak untuk berbicara.
Director Zhao, I am representing Fast as an individual for the Q&A.
Direktur Zhao, saya mewakili cepat sebagai individu untuk tanya jawab.
Director Zhou, sit, sit!
Direktur Zhou, duduk, duduk!
Zhou Rui,
Zhou Rui,
you originally didn't have any chance.
Anda awalnya tidak punya kesempatan.
But I believe everyone will be willing to listen to me talking about cloud computing, won't they?
Tapi saya percaya semua orang akan mau mendengarkan saya berbicara tentang komputasi awan, bukan?
In general,
Umumnya,
two nodes can support a hundred concurrent processes.
Dua node dapat mendukung seratus proses bersamaan.
Moreover, this time, for the O&T shopping platform, we prepared six hundred nodes.
Selain itu, kali ini, untuk platform perbelanjaan O&T, ​​kami menyiapkan enam ratus node.
So that also means they can support thirty thousand concurrent processes,
Jadi itu juga berarti mereka dapat mendukung tiga puluh ribu proses bersamaan,
Simultaneously, it can support ten million online customers.
Secara bersamaan, dapat mendukung sepuluh juta pelanggan online.
But I recommend that you expand the capacity before Double Eleven. (TN: November 11 is a Shopping Holiday)
Tapi saya sarankan Anda memperluas kapasitas sebelum sebelas ganda. (TN: 11 November adalah hari libur belanja)
- Director Luo. Luo— - Are they calling for us yet?
- Direktur Luo. Luo— - apakah mereka sudah memanggil kita?
We should be the only team left now.
Kita harus menjadi satu -satunya tim yang tersisa sekarang.
Zhou Rui and that Cao guy went in there again.
Zhou Rui dan pria Cao itu masuk ke sana lagi.
- Is that so? - It's been five minutes already, and they still aren't out yet.
- Begitulah? - Sudah lima menit, dan mereka masih belum keluar.
Large bandwidth is a special trait of cloud computing.
Bandwidth besar adalah sifat khusus dari komputasi awan.
The customer can refresh the (web) page as fast as 0.1 to 0.3 seconds.
Pelanggan dapat menyegarkan halaman (web) secepat 0,1 hingga 0,3 detik.
Compared to traditional servers, cloud computing servers are relatively more concentrated.
Dibandingkan dengan server tradisional, server komputasi awan relatif lebih terkonsentrasi.
If there is any malfunction, there's no need to go to the server locations to handle it
Jika ada kerusakan, tidak perlu pergi ke lokasi server untuk menanganinya
like in the case with traditional servers,
seperti dalam kasus dengan server tradisional,
because that will greatly decrease efficiency.
Karena itu akan sangat mengurangi efisiensi.
Therefore, most manufacturers would respond on the second business day.
Oleh karena itu, sebagian besar produsen akan merespons pada hari kerja kedua.
But our engineers are right at the cloud computing center.
Tetapi insinyur kami tepat di pusat komputasi cloud.
We guarantee that we'll arrive at the scene in five minutes, and solve the problem in thirty minutes.
Kami menjamin bahwa kami akan tiba di tempat kejadian dalam lima menit, dan menyelesaikan masalah dalam tiga puluh menit.
- Can the response time be that fast? - Actually, it can be even faster.
- Bisakah waktu respons secepat itu? - Sebenarnya, itu bisa lebih cepat.
That's right, that's right!
Benar, itu benar!
Is this realistic?
Apakah ini realistis?
This... It's just that...
Ini ... hanya saja ...
Director Zhao.
Direktur Zhao.
The malfunction rate of cloud computing is much lower than that of traditional servers,
Tingkat kerusakan komputasi awan jauh lebih rendah daripada server tradisional,
because we have done a lot of redundancy testing on the our existing foundation.
Karena kami telah melakukan banyak pengujian redundansi pada fondasi kami yang ada.
At the same time, we've installed an anti-earthquake and disaster-prevention system as a safeguard.
Pada saat yang sama, kami telah memasang sistem anti-earthquake dan pencegahan bencana sebagai perlindungan.
I'll give you the bottom line.
Saya akan memberikan intinya.
I can't guarantee that it's a hundred percent foolproof.
Saya tidak dapat menjamin bahwa itu seratus persen sangat mudah.
However, if any problem occurs, I guarantee that the response will be a hundred percent proof.
Namun, jika ada masalah yang terjadi, saya menjamin bahwa responsnya akan menjadi bukti seratus persen.
For both traditional servers and cloud computing,
Baik untuk server tradisional dan komputasi awan,
every method has its own risks.
Setiap metode memiliki risiko sendiri.
Are you leaning more towards cloud computing?
Apakah Anda lebih condong ke arah komputasi awan?
Let's decide using the prices.
Mari kita putuskan menggunakan harga.
Huikang is still eighty percent more suitable.
Huikang masih delapan puluh persen lebih cocok.
We'll look at the pricing.
Kami akan melihat harga.
Fast's representatives, please leave first, and wait outside the door for a moment.
Perwakilan Fast, silakan tinggalkan terlebih dahulu, dan tunggu di luar pintu sejenak.
Later on, both companies will proceed to negotiate on the prices.
Kemudian, kedua perusahaan akan melanjutkan untuk bernegosiasi tentang harga.
Let's compare carefully again and then decide.
Mari kita bandingkan dengan hati -hati lagi dan kemudian putuskan.
Zhou Rui, what did they mean when they told us to go out?
Zhou Rui, Apa yang mereka maksud ketika mereka menyuruh kita pergi?
- We're in the finals. - Really?
- Kami berada di final. - Benar-benar?
- Do you want to win? - Brother, why do you ask that?
- Apakah Anda ingin menang? - Saudara, kenapa kamu menanyakan itu?
All these years, I, Cao Tian You have been enduring hardships and humiliation; isn't this what I've been waiting for?
Selama bertahun -tahun, saya, Anda telah mengalami kesulitan dan penghinaan; Bukankah ini yang telah saya tunggu?
You have to promise me that you'll do anything at all cost.
Anda harus berjanji kepada saya bahwa Anda akan melakukan apa pun.
At any cost!
Bagaimanapun juga!
- it's done! - Wonderful, President Cao! We're in the finals!
- Sudah selesai! - Luar biasa, Presiden Cao! Kami berada di final!
Why are you laughing? You still laugh.
Mengapa Anda tertawa? Anda masih tertawa.
About last night,
Tentang tadi malam,
I'm sorry!
Saya minta maaf!
Zhou Rui, I really have to give it to you.
Zhou Rui, aku benar -benar harus memberikannya padamu.
Really! I admire you totally.
Benar-benar! Saya sangat mengagumi Anda.
Why can't I completely beat you down?
Mengapa saya tidak bisa benar -benar mengalahkan Anda?
Representatives of Huikang and Fast, please come in
Perwakilan Huikang dan cepat, silakan masuk
Okay, okay, okay.
Oke oke oke.
Zhou Rui! Let's go.
Zhou Rui! Ayo pergi.
Hurry up!
Ayo cepat!
The price list is in front of you.
Daftar harga ada di depan Anda.
If there is no change, then you can sign it.
Jika tidak ada perubahan, maka Anda bisa menandatanganinya.
If there is any change, then fill in your final price and then sign it.
Jika ada perubahan, maka isi harga akhir Anda dan kemudian tandatangani.
Okay, Huikang isn't changing it.
Oke, Huikang tidak mengubahnya.
- We won't change it, either. - We are changing it.
- Kami juga tidak akan mengubahnya. - Kami mengubahnya.
Zhou Rui, what are you doing?
Zhou Rui, apa yang kamu lakukan?
Fast's final price is ¥0.01.
Harga akhir FAST adalah ¥ 0,01.
[¥0.01]
[¥ 0,01]
Zhou Rui, what are you doing?
Zhou Rui, apa yang kamu lakukan?
Zhou Rui, no matter what happened,
Zhou Rui, tidak peduli apa yang terjadi,
you can't be joking here.
Anda tidak bisa bercanda di sini.
I am not joking.
Saya tidak bercanda.
One penny.
Satu sen.
Our price is one penny.
Harga kami adalah satu sen.
Zhou Rui, why?
Zhou Rui, kenapa?
Zhou Rui, this is the bidding site.
Zhou Rui, ini adalah situs penawaran.
I can give you a few minutes to discuss it amongst yourselves.
Saya dapat memberi Anda beberapa menit untuk mendiskusikannya di antara Anda sendiri.
Agree on the price before you submit it.
Setuju dengan harga sebelum Anda mengirimkannya.
- Okay. - No.
- Oke. - TIDAK.
We maintain our current decision.
Kami mempertahankan keputusan kami saat ini.
Zhou—
Zhou—
¥0.01.
¥ 0,01.
Zhou Rui, come outside with me!
Zhou Rui, Datanglah denganku!
Zhou Rui.
Zhou Rui.
I don't know what kind of grievance you've suffered.
Saya tidak tahu keluhan seperti apa yang Anda derita.
I also don't know what irritated you.
Saya juga tidak tahu apa yang membuat Anda jengkel.
Why?
Mengapa?
Why is it that every time I want to help you,
Mengapa setiap kali saya ingin membantu Anda,
you push me to death?
Anda mendorong saya sampai mati?
You're sweating a lot. Low blood sugar?
Anda banyak berkeringat. Gula darah rendah?
Should I find something sweet for you?
Haruskah saya menemukan sesuatu yang manis untuk Anda?
You may as well give me poison.
Anda mungkin juga memberi saya racun.
Focus and listen to me!
Fokus dan dengarkan saya!
With the scores on quality and business,
Dengan skor kualitas dan bisnis,
Fast and Huikang have a 47-point difference in total.
Fast dan Huikang memiliki total perbedaan 47 poin.
Following the normal pricing process, we'll definitely die.
Mengikuti proses penetapan harga normal, kami pasti akan mati.
Free is our only way out.
Gratis adalah satu -satunya jalan keluar kami.
Whenever I hear the word "Free" now, I panic.
Setiap kali saya mendengar kata "gratis" sekarang, saya panik.
Zhou Rui,
Zhou Rui,
if we lose, we can find another market.
Jika kita kalah, kita dapat menemukan pasar lain.
If we lose money,
Jika kita kehilangan uang,
we'll have to be brothers in the next life then.
Kita harus menjadi saudara di kehidupan berikutnya.
Okay.
Oke.
Let's stop our collaboration here then.
Mari kita hentikan kolaborasi kita di sini.
Starting from tomorrow,
Mulai dari besok,
I'll withdraw all the equipment that Jieke provided for the cloud platform.
Saya akan menarik semua peralatan yang disediakan Jieke untuk platform cloud.
You're crazy.
Anda gila.
I'm crazy, too.
Aku juga gila.
Okay, okay.
Oke, oke.
Zhou Rui.
Zhou Rui.
Do you think others see you as a hero?
Apakah Anda pikir orang lain melihat Anda sebagai pahlawan?
A perfect idealist?
Idealis yang sempurna?
Let me tell you, Zhou Rui! To me, you...
Biarkan aku memberitahumu, Zhou Rui! Bagi saya, Anda ...
You... You're just a scumbag!
Anda ... Anda hanya bajingan!
♫  The sun is only shining halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
Zhou Rui,
Zhou Rui,
you still need to get me something really sweet.
Anda masih perlu memberi saya sesuatu yang sangat manis.
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ I ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
Hello! Can you help me keep an eye on my seat?
Halo! Bisakah Anda membantu saya mengawasi tempat duduk saya?
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Thank you!
Terima kasih!
[Gynecology Publicity and Education]
[Publisitas dan Pendidikan Ginekologi]
- How many numbers in front of us? - There is still one more.
- Berapa banyak angka di depan kita? - Masih ada satu lagi.
It's already 21; we're next.
Sudah 21; Kami berikutnya.
Don't just stand here! I'll accompany you back to your seat.
Jangan hanya berdiri di sini! Saya akan menemani Anda kembali ke tempat duduk Anda.
I was really anxious just now, do you think there will be anything wrong with the baby?
Saya benar -benar cemas sekarang, apakah Anda pikir akan ada yang salah dengan bayi itu?
Don't think about it! Aren't we here now?
Jangan memikirkannya! Bukankah kita di sini sekarang?
The bidding should be over by now, shouldn't it?
Penawaran harus sudah berakhir sekarang, bukan?
If this is all you think about every day, how can't you be anxious?
Jika hanya ini yang Anda pikirkan setiap hari, bagaimana Anda tidak bisa cemas?
Besides, once the acquisition is successful, you'll become an employee of Huikang.
Selain itu, setelah akuisisi berhasil, Anda akan menjadi karyawan Huikang.
- What will the bidding results have to do with you? - Everybody else is working so hard.
- Apa hubungan hasil penawaran dengan Anda? - Semua orang bekerja sangat keras.
Only me, I can't even be considered as their backup.
Hanya saya, saya bahkan tidak bisa dianggap sebagai cadangan mereka.
You're now exactly those typical
Anda sekarang persis seperti yang khas
pregnant woman who has prenatal anxiety, you know?
Wanita hamil yang memiliki kecemasan prenatal, Anda tahu?
Hello! This seat is mine.
Halo! Kursi ini milikku.
Didn't I ask you to keep an eye for me?
Bukankah saya meminta Anda untuk mengawasi saya?
Why are you so unreasonable?
Mengapa Anda begitu tidak masuk akal?
So what if I sit here?
Jadi bagaimana jika saya duduk di sini?
Does this seat belong to you?
Apakah kursi ini menjadi milik Anda?
But you can't say something like that.
Tapi Anda tidak bisa mengatakan sesuatu seperti itu.
- Why are there no seats for me anywhere? - Don't be angry! Don't be angry!
- Mengapa tidak ada kursi untukku di mana pun? - Jangan marah! Jangan marah!
- How can I have such a tough life? - It's all right. Don't be angry! Don't be angry!
- Bagaimana saya bisa memiliki kehidupan yang sulit? - Tidak apa -apa. Jangan marah! Jangan marah!
Number 23 please come to clinic room number 3.
Nomor 23 silakan datang ke Klinik Ruang Nomor 3.
- We're number 22. - That's right!
- Kami nomor 22. - Benar!
We called number 22 a few times just now.
Kami menelepon nomor 22 beberapa kali sekarang.
- Just wait for the next one then. - You...
- Tunggu saja yang berikutnya. - Anda...
- But you— - Why do I have to keep waiting?
- Tapi Anda— - mengapa saya harus terus menunggu?
Calm down! Calm down, okay? Calm down!
Tenang! Tenang, oke? Tenang!
Think about our baby.
Pikirkan tentang bayi kita.
You... If you can't wait, I'll walk around with you.
Anda ... jika Anda tidak bisa menunggu, saya akan berjalan -jalan dengan Anda.
- Let's walk around! - I don't want to walk around.
- Ayo berjalan -jalan! - Saya tidak ingin berjalan -jalan.
I'm tired; I want to sit.
Saya lelah; Saya ingin duduk.
Go and find me a seat!
Pergi dan temukan aku tempat duduk!
Okay. Wait a minute! I'll go to find a seat for you.
Oke. Tunggu sebentar! Aku akan pergi mencari tempat duduk untukmu.
Why don't you sit on top of me. Will that do?
Mengapa Anda tidak duduk di atas saya. Akankah itu?
The door is open!
Pintunya terbuka!
It's me, Director Luo.
Ini aku, sutradara Luo.
Engineer Liu, come in.
Insinyur Liu, masuk.
- Take a seat! - No. Thanks.
- duduklah! - Tidak. Terima kasih.
Do you want to tell me something?
Apakah Anda ingin memberi tahu saya sesuatu?
I want to tell you what I'm thinking.
Saya ingin memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan.
Go ahead!
Teruskan!
Director Zhou is really too clever.
Direktur Zhou benar -benar terlalu pintar.
His idea is actually just like a bicycle sharing system.
Idenya sebenarnya seperti sistem berbagi sepeda.
This is just sharing the server, so that's why one penny isn't a gimmick.
Ini hanya berbagi server, jadi itu sebabnya satu sen bukan tipuan.
It's just changing the idea of buying houses into renting them instead.
Itu hanya mengubah gagasan membeli rumah untuk menyewanya sebagai gantinya.
That's why one penny is just for the first year.
Itu sebabnya satu sen hanya untuk tahun pertama.
I don't have much of an imagination.
Saya tidak memiliki banyak imajinasi.
However, I can feel that his idea,
Namun, saya bisa merasakan idenya,
is to provide poor and small business a future full of imagination.
adalah untuk memberikan bisnis yang buruk dan kecil di masa depan yang penuh dengan imajinasi.
Thank you, Engineer Liu.
Terima kasih, insinyur Liu.
I understand now.
Saya mengerti sekarang.
Director Luo,
Direktur Luo,
You know me.
Kamu kenal saya.
I'll vote according to my heart, so that's why...
Saya akan memberikan suara sesuai hati saya, jadi itu sebabnya ...
I might fail to live up to your expectations for transferring me here.
Saya mungkin gagal memenuhi harapan Anda untuk mentransfer saya di sini.
I'll only respect you more.
Saya hanya akan lebih menghormati Anda.
Thanks.
Terima kasih.
Director Luo, your phone.
Direktur Luo, ponsel Anda.
Am I the kind of person who will pick up a call regardless?
Apakah saya tipe orang yang akan menerima telepon?
I'm not.
Saya tidak.
Director Luo, isn't it too soon to admit defeat?
Sutradara Luo, bukankah terlalu dini untuk mengakui kekalahan?
Is there anybody else who wants to win more than me?
Apakah ada orang lain yang ingin menang lebih dari saya?
Zhou Rui really knows how to grab attention.
Zhou Rui benar -benar tahu cara menarik perhatian.
Will he die if he takes two predictable steps?
Apakah dia akan mati jika dia mengambil dua langkah yang dapat diprediksi?
He will.
Dia akan.
He really will.
Dia benar -benar akan melakukannya.
He really will. He really will!
Dia benar -benar akan melakukannya. Dia benar -benar akan!
Don't expect me to help you this time.
Jangan berharap saya membantu Anda kali ini.
The company is dealing with this according to its policy.
Perusahaan berurusan dengan ini sesuai dengan kebijakannya.
I'm only reminding you not to make any mistakes again in the future.
Saya hanya mengingatkan Anda untuk tidak melakukan kesalahan lagi di masa depan.
I'm taking you guys along, it isn't for me to wipe your butts.
Saya membawa kalian, bukan untuk saya menyeka puntung Anda.
Didn't you do that for Feng Wei last time?
Apakah Anda tidak melakukan itu untuk Feng Wei terakhir kali?
Are you the same as he?
Apakah Anda sama seperti dia?
Whether it's business or personal, you're starkly different.
Baik itu bisnis atau pribadi, Anda sangat berbeda.
Besides, he was used by someone.
Selain itu, dia digunakan oleh seseorang.
And you? Yours is a criminal offense.
Dan kamu? Milik Anda adalah pelanggaran pidana.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I can't help you.
Saya tidak bisa membantu Anda.
Can you get off here? I can't give you a ride anymore.
Bisakah kamu turun di sini? Aku tidak bisa memberimu tumpangan lagi.
Go and get yourself a taxi.
Pergi dan naik taksi.
Wait, Director Luo!
Tunggu, Direktur Luo!
Did I say something wrong?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
What did I say?
Apa yang saya katakan?
Zhou Rui is a gangster and faked his sense of justice. He's a jerk!
Zhou Rui adalah seorang gangster dan memalsukan rasa keadilannya. Dia brengsek!
Get out of the car here.
Keluar dari mobil di sini.
- You should at least let me— - Get out of the car!
- Anda setidaknya harus membiarkan saya - - keluar dari mobil!
Wait! You should at least, drive me a bit to find a subway.
Tunggu! Setidaknya Anda harus, mengantarkan saya sedikit untuk menemukan kereta bawah tanah.
Why?
Mengapa?
Why do I have to be perfect when I'm with you?
Mengapa saya harus sempurna saat saya bersama Anda?
The competition is so intense.
Kompetisi sangat intens.
Survival is so difficult.
Kelangsungan hidup sangat sulit.
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
I'm telling you.
Aku memberitahumu.
I'll continue to do it until the end without any regrets.
Saya akan terus melakukannya sampai akhir tanpa penyesalan.
I'm not doing all of this for myself.
Saya tidak melakukan semua ini untuk diri saya sendiri.
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ I ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
Do whatever you want!
Lakukan apapun yang Anda inginkan!
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
I'm not in your plans anyways.
Bagaimanapun, saya tidak dalam rencana Anda.
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda pantas mendapatkannya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
You are!
Anda!
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu diucapkan di tengah jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫  Locking up all the past rainy nights  ♫
♫ Mengunci semua malam hujan masa lalu ♫
♫  Of being restless  ♫
♫ menjadi gelisah ♫
♫  The sun is only shining halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
Cui Long!
Cui Long!
What are you doing? Surrendering yourself?
Apa yang sedang kamu lakukan? Menyerahkan diri Anda?
I'll bear the consequences for my own actions.
Saya akan menanggung konsekuensi untuk tindakan saya sendiri.
You guys have nothing to do with this.
Kalian tidak ada hubungannya dengan ini.
If worse comes to worst, I'll quit.
Jika lebih buruk menjadi yang terburuk, saya akan berhenti.
I'll go home and inherit my family wealth.
Saya akan pulang dan mewarisi kekayaan keluarga saya.
Bad mud won't hold up the walls.
Lumpur yang buruk tidak akan menahan dinding.
That's right!
Itu benar!
I'm indeed bad mud, but I did it for the sake of everyone else.
Aku memang lumpur yang buruk, tapi aku melakukannya demi orang lain.
Stealing the bidding documents is the same as stealing towers to me.
Mencuri dokumen penawaran sama dengan mencuri menara dengan saya.
It's because you stole the tower that Zhou Rui lost and Jieke failed.
Itu karena Anda mencuri menara yang hilang dari Zhou Rui dan Jieke gagal.
- The whole army was wiped out. - Let me ask you! Why do you play games?
- Seluruh tentara dimusnahkan. - Biarkan aku bertanya padamu! Mengapa Anda bermain game?
Why?
Mengapa?
I do it to... to feel like I have a presence.
Saya melakukannya untuk ... merasa seperti memiliki kehadiran.
I've never felt like I've had a presence before.
Saya tidak pernah merasa seperti pernah hadir sebelumnya.
My parents started to do business when I was in elementary school.
Orang tua saya mulai melakukan bisnis ketika saya masih di sekolah dasar.
I transferred schools with them everywhere they went.
Saya memindahkan sekolah dengan mereka ke mana pun mereka pergi.
They all said that I was a son of the nouveau riche and didn't want to play with me. (T/N: Getting rich from new money rather than inheriting old money.)
Mereka semua mengatakan bahwa saya adalah putra Nouveau Riche dan tidak ingin bermain dengan saya. (T/N: Menjadi kaya dari uang baru daripada mewarisi uang lama.)
Scram! Play with me or not! Take it or leave it!
Cram! Bermainlah dengan saya atau tidak! Ambil atau tinggalkan!
Fine! I'll play games by myself.
Bagus! Saya akan bermain game sendiri.
I only feel useful when I'm playing games.
Saya hanya merasa berguna saat bermain game.
That's why I thought of stealing the bidding documents.
Itu sebabnya saya berpikir untuk mencuri dokumen penawaran.
I wanted our team to win because of me.
Saya ingin tim kami menang karena saya.
I wanted our boss to gain honor.
Saya ingin bos kami mendapatkan kehormatan.
- I want you to think highly of me, Bei Yaoyao! - Let me go back to where I came from!
- Aku ingin kamu sangat memikirkanku, Bei Yayao! - Biarkan saya kembali ke tempat saya berasal!
I should be the one who needs to pack up and scram.
Saya harus menjadi orang yang perlu berkemas dan membaca.
Did I have a single word of complaint?
Apakah saya memiliki satu kata keluhan?
It's right to fight for our honor,
Itu benar untuk memperjuangkan kehormatan kita,
but if we lose, we also need to lose with dignity.
Tetapi jika kita kalah, kita juga perlu kalah dengan bermartabat.
You're alright, at least, you can go back home.
Anda baik -baik saja, setidaknya, Anda bisa pulang.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I don't even know where I can go now.
Saya bahkan tidak tahu kemana saya bisa pergi sekarang.
Let's play a round!
Ayo bermain!
- Do you want to play? -
- Apakah Anda ingin bermain? -
You're pretty good.
Anda cukup baik.
You're at the Challenger level; you hid it so well.
Anda berada di tingkat penantang; Anda menyembunyikannya dengan sangat baik.
Let's both delete the game after this round.
Mari kita hapus permainan setelah putaran ini.
Why?
Mengapa?
Go over there.
Pergi ke sana.
Go over there, go over there!
Pergi ke sana, pergi ke sana!
If a person is unwilling to grow up,
Jika seseorang tidak mau tumbuh dewasa,
he can only hide in games.
Dia hanya bisa bersembunyi di game.
However, when you have to go back to reality to take on responsibility,
Namun, ketika Anda harus kembali ke kenyataan untuk mengambil tanggung jawab,
you'll realize that you can't do anything.
Anda akan menyadari bahwa Anda tidak dapat melakukan apa pun.
It's a terrible feeling.
Itu perasaan yang mengerikan.
I'm sorry!
Saya minta maaf!
You know that we can spend money to purchase armor in games.
Anda tahu bahwa kami dapat menghabiskan uang untuk membeli baju besi dalam permainan.
We can spend time to train our characters,
Kita bisa menghabiskan waktu untuk melatih karakter kita,
and start another round if we die.
dan mulai putaran lain jika kita mati.
But in reality, we only have one life.
Namun dalam kenyataannya, kita hanya memiliki satu kehidupan.
If we miss our opportunities in the workplace, it's gone forever.
Jika kita kehilangan kesempatan kita di tempat kerja, itu hilang selamanya.
An enemy has been slain.
Musuh telah dibunuh.
Aren't you playing anymore?
Apakah kamu tidak bermain lagi?
I feel like I've accomplished nothing.
Saya merasa saya tidak mencapai apa -apa.
I feel the opposite from you.
Saya merasakan kebalikan dari Anda.
I feel that if there's a will, there's a way.
Saya merasa bahwa jika ada kemauan, ada jalan.
Stay here by yourself then!
Tetap di sini sendirian!
Luo Jia, open the door!
Luo Jia, buka pintu!
I know you're inside.
Saya tahu Anda di dalam.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu.
I don't want to hear it.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Open the door.
Buka pintu.
I don't want to.
Saya tidak mau.
Open the door! I have to give you an explanation.
Buka pintu! Saya harus memberi Anda penjelasan.
Just say it then! Let's see if it's something I want to hear.
Katakan saja! Mari kita lihat apakah itu sesuatu yang ingin saya dengar.
Open the door! I want to give you an explanation face-to-face.
Buka pintu! Saya ingin memberi Anda penjelasan tatap muka.
What is there to explain?
Apa yang harus dijelaskan?
If I take on this project,
Jika saya mengambil proyek ini,
I'll definitely subcontract it to you, for sure!
Saya pasti akan mensubkontrakkannya kepada Anda, pasti!
Scram!
Cram!
Goddess,
Dewi,
what are you doing up so late?
Apa yang kamu lakukan terlambat?
Ungrateful Child, are you trying to scare me to death?
Anak yang tidak tahu berterima kasih, apakah Anda mencoba membuat saya takut sampai mati?
What medicine are you taking?
Obat apa yang kamu minum?
It's to lower my blood pressure.
Ini untuk menurunkan tekanan darah saya.
You didn't even think to call before coming back.
Anda bahkan tidak berpikir untuk menelepon sebelum kembali.
Did you have dinner yet?
Apakah Anda sudah makan malam?
- Where's Jiajia? - She told me to scram.
- Dimana Jiajia? - Dia menyuruhku untuk mengutip.
Then... did you really scram?
Lalu ... apakah kamu benar -benar menulis?
I lied to her.
Saya berbohong padanya.
Then I...
Lalu aku ...
I really went to apologize to her,
Saya benar -benar pergi untuk meminta maaf padanya,
but she wouldn't accept it.
Tapi dia tidak akan menerimanya.
Then how did you apologize to her?
Lalu bagaimana Anda meminta maaf padanya?
I told her that I lied to her because of work.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya berbohong padanya karena pekerjaan.
If I took on this project, I would definitely subcontract it to her.
Jika saya mengambil proyek ini, saya pasti akan mensubkontrakkannya padanya.
Isn't that enough?
Bukankah itu cukup?
What's wrong, Grandma?
Ada apa, Nenek?
She was right to tell you to scram.
Dia benar untuk memberitahumu untuk membaca.
Ungrateful Child, for people...
Anak yang tidak tahu berterima kasih, untuk orang ...
Love is love.
Cinta adalah cinta.
Work is work.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Even a fool knows these are two separate things.
Bahkan orang bodoh tahu ini adalah dua hal yang terpisah.
Grandma, teach me how to fix this.
Nenek, ajari aku cara memperbaikinya.
It's just three words.
Itu hanya tiga kata.
"I am sorry." Right?
"Saya minta maaf." Benar?
"I miss you."
"Aku merindukanmu."
You're such a fool, an Ungrateful Child.
Anda sangat bodoh, anak yang tidak tahu berterima kasih.
"I miss you?"
"Aku merindukanmu?"
I miss you.
Aku merindukanmu.
How can I possibly say that?
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ setengah ❞ oleh mo fei ding lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ Matahari hanya bersinar di tengah jalan ♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ Bintik -bintik di wajahku cerah dan gelap ♫
♫  Oh...  ♫
♫ Oh ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ yang menyanyikan lagu di tengah jalan ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ Meninggalkan raungan paduan suara di ruangan kosong ♫
♫  I...  ♫
♫ I ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ Perlahan merapikan rasa malu kerumunan yang tersebar ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ Siapa yang tiba -tiba akan memutuskan perawatan masa lalu yang tersisa? ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ Anda pantas mendapatkannya, seseorang berkata ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ Akan menjadi yang terbaik bahwa cerita tetap belum selesai ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ Kata -kata itu diucapkan di tengah jalan ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ Ketika beberapa kata itu mencapai ujung lidah ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ Butuh beberapa tahun untuk menerima ♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ yang hatinya tertutup di tengah sekarang di ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ Mengunci semua insomnia tak berujung di masa lalu? ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ Beberapa kata hanya diucapkan setengah jalan ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ untuk menyesuaikan intensitas emosional setelahnya ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ Cukup keringkan udara perlahan seiring waktu ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ yang hatinya akan kehilangan setengah dari sekarang ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ Biarkan saja benar -benar merendam ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ Kemudahan yang tersisa ♫
♫  The other half  ♫
♫ setengah lainnya ♫